Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/references/common-event.po
Languages: zh_cn

source: Common Events
zh_cn: 常见的事件 ???

source: Click event
zh_cn: 单击事件 ???

source: If a `click` event is bound to a component, the event will be triggered when the user clicks on it.
zh_cn: 如果一个`click`事件绑定到一个组件，事件将被触发时，用户点击就可以了。 ???

source: **Notes:** The component `input` and `switch` do not currently support this event, please use `change` or `input` event instead.
zh_cn: *注：*组件`input`` and ``switch`` do not currently support this event, please use ``change`` or ``input`事件相反。 ???

source: **event object**
zh_cn: **事件对象** ???

source: `target`: The target component where the event is triggered
zh_cn: `target`：目标组件的事件触发 ???

source: `timestamp`: Timestamp when event is triggered.
zh_cn: `timestamp`：当事件被触发的时间戳。 ???

source: Appear event
zh_cn: 出现的事件 ???

source: If a `appear` event is bound to a component inside a scroller, the event will be triggered when the component comes to be visible.
zh_cn: 如果一个`appear`事件必然在一个滚动的一个组成部分，该事件将被触发时，该组件是可见的。 ???

source: `target`: The target component where event is triggered
zh_cn: `target`：目标组件的事件触发 ???

source: Disappear event
zh_cn: 消失事件 ???

source: If a `disappear` event is bound to a component inside a scroller, the event will be triggered when the component scrolls out of viewport and disappears from your sight.
zh_cn: 如果一个`disappear`事件必然在一个滚动的一个组成部分，该事件将被触发时，组件卷轴了视口和消失在你的视线里。 ???

source: `target`: The object where event is triggered
zh_cn: `target`：对象的事件触发 ???
